《21世紀大君夫人》
（本劇純屬虛構）
（兒童演員與動物皆在安全情況下拍攝）
《21世紀大君夫人》
意外？
妳聽說了什麼？
我只聽說發生了車禍
我得趕過去
還愣著做什麼？
馬上準備出發！
是，大妃娘娘
（王立醫院）
怎麼會這樣？
主上呢？
有人要暗殺主上嗎？
你倒是說句話啊！
請冷靜，娘娘
掃描結果顯示沒有骨折或內傷
只有輕微瘀傷
STYLE
::cue()
那大君呢？
聽說他也在現場
他還好嗎？
正在動手術
他的左肩似乎承受了很大的衝擊
他似乎想盡辦法要讓那輛車停下來
總理
借一步說話？
事故的照片在社群媒體上瘋傳
她的車很顯眼，幫了倒忙
成代表情況如何？
她還沒恢復意識
但檢查結果沒有異常
護衛車的照片也在網路上流傳嗎？
沒有，因為案發現場有點距離
任何照片一出現就會馬上被刪除
這樣應該就夠了
過度審查這件事會引起…
你剛才說什麼？
這件事跟成熙周有什麼關係？
難道主上乘坐的那輛車
是成熙周那個女人的嗎？
大妃娘娘
您要去哪裡？
我必須向你報告這種事嗎？
您現在哪裡都別去才是明智之舉
大家都知道成熙周小姐的車跟這件事有關
所以呢？
「殿下坐在那輛車裡
大君為了救殿下，引發了交通事故
違反了無數條交通規則
造成了巨大的損失」
如果這件事傳出去
這一切
都會歸咎於年幼的君主
閔總理
我只是在說這件事對王室可能會
造成嚴重的後果
你現在是在保護那個丫頭嗎？
我是想保護王室
（手術中心）
（病患：李***，恢復室）
手術很順利
麻醉才剛退
大概一小時後就能回病房了
後遺症呢？
我聽說肩膀手術後，手臂動作會不順
手術原因不是骨折或慢性病
所以不太可能
-不用擔心
-謝謝
-謝謝你，醫生
謝天謝地
-真是太好了
-是啊
加強成代表所在的樓層保全
-從總理辦公室派人過去
-是，總理
她一醒來就通知我
是，總理
STYLE
::cue()
（五號貴賓病房：成熙周）
成代表
殿下？
妳醒了
殿下！您還好嗎？
有骨折嗎？
對不起
都是因為我堅持要去兜風
才會發生這種事
別這麼說
殿下和我都沒事
等等，大君自家
大君呢？他也在這裡嗎？
不用擔心
叔父沒有昏倒
他連哭都沒哭就直接走進手術室
手術室？
他要動手術？
您要喝水嗎？
手術結束了嗎？
您還好嗎？
您到底在想什麼？怎麼會這樣術出來？
您瘋了嗎？
成代表，大君才剛從麻醉中醒來
-妳怎麼可以…
-等等
您連臉都受傷了？
這可是您唯一的優點欸
妳呢？
妳之前失去意識
我好得很
過來
我受傷了
還有別的傷嗎？
我沒事
您以後別再這樣衝出來了
您得毫髮無傷才能當我的靠山
幸好您的傷不嚴重
要是您有生命危險…
您以為我被砸幾顆蛋就沒事了嗎？
那就別再讓我為難了
STYLE
::cue()
這我無法保證
那我也無法保證
講得好像您瘋狂地愛著我
這才應該上頭條
寶貝，妳確定這樣對嗎？
對，你快成功了
好
現在把一隻手放在胸口，鞠躬
什麼？鞠什麼？
鞠躬
好，鞠…
（爸爸，三秒內接起來）
-老公，爸打來了
-什麼？
現在嗎？為什麼？
-他知道你沒去上班嗎？
-可惡
還不到八點
對耶，你做錯什麼了嗎？
沒有，我沒做錯事
喂？爸
什麼？成熙周嗎？
怎麼…老婆，開一下電視
好
昨晚在京畿道一處郊區
發生了一起交通事故
-一輛超速的跑車…
-好，等一下
…在對向車道與另一輛車相撞
該輛跑車的駕駛被證實是
CASTLE美容的成熙周代表
引發了進一步的爭議
據悉成熙周代表的車輛
速度比速限高出50公里…
-怎麼辦？
-爸，我們現在過去
-警方還在調查…
-好
妳不能進來這裡
搞什麼？你不記得我了嗎？
我是她在CASTLE美容的助理
妳不能進去，請退後
我快瘋了
那他呢？
真是的！你們為什麼總是阻止我？
代表！
都秘書，過來這邊
她是跟我一起的
那些混蛋超爛的
真是的
他們為什麼老是…
我都說我沒事了
妳不用擔心
我真的沒事
您會解決這件事吧？
（即時三分鐘線圖）
這一切都是計畫好的吧？
會長現在氣炸了，他要您出院後馬上過去
他知道我受傷了嗎？
當然…
知道
但他完全沒提嗎？
我爸沒慰問我，成泰周也是？
您到底是怎麼出車禍的？
-您酒駕嗎？
-沒有
我發誓我沒有
那您超速只是為了刺激嗎？
妳以為我瘋了嗎？
只是為了刺激就隨便超速？
車子突然就衝出去了
煞車什麼的都失靈了
怎麼會這樣？
那我先用行車記錄器畫面準備新聞稿
-不行
-為什麼？
就是不行
殿下當時跟我在一起
殿下？
是指主上殿下嗎？
調查不會公開的
該死
真是沒完沒了
您再考慮一下吧
-考慮什麼？
-這樁婚事
不能取消嗎？
妳真的要現在提這件事？
STYLE
::cue()
自從理安大君進入您的生活後
您就一直發生麻煩事
因為一點緋聞，就在自家門口被人丟雞蛋
在宮裡走錯一步就成了縱火犯
這次還差點連命都沒了
是理安大君救了我
理安大君救了您？
你們為何要這麼誇張？
什麼意思？
我是說，你們幹嘛把事情鬧得這麼大？
反正你們三年後就要離婚了
「離婚」？
鄭祐哥
妳是從哪裡冒出來的？
你的工作有趣嗎？
什麼？
在王宮裡工作
宮裡？
那個…
怎麼了？妳也想進宮工作嗎？
等代表搬進宮裡…
我會跟著她去
還真有魅力
妳之前說是真心的
難道都是謊言嗎？
與其說是謊言…
成熙周
這比較像是策略聯姻
簡單來說就是各取所需
你不是認識很多這種人嗎？
不要大驚小怪
這完全是兩回事
哪裡不一樣？
妳不知道宮裡有多危險嗎？
-就連這次意外…
-我沒事
你以為我求婚時不知道嗎？
求婚的人是妳？
對，我被拒絕了三次
鄭祐哥
我什麼都有，就是沒有地位
我有錢、才華和抱負
但我就是沒有地位
如果我有那個…
我是說，為什麼我不能有？
就這樣嗎？
這是妳想跟他結婚的理由
就只是為了地位嗎？
不然還會是什麼？
那就跟我吧
什麼？
不然妳嫁給我好了
那可不行
動完手術的大君要回宮了
那主上也應該回宮
可是娘娘…
若君王不露面
百姓會認為自己不需要君王
不是嗎？
是
大君，我出院了
他已經出院了嗎？
STYLE
::cue()
大君自家，閔總理求見
請他進來
大君自家
你們都退下吧
這傢伙
他出院了至少應該跟我說一聲
這對婚姻生活來說不是好兆頭
他在醫院時什麼都沒說嗎？
什麼時候？
我最後一次見到他，是今天凌晨
什麼？
但他稍早站在您病房外面
我的病房？什麼時候？
閔總理來的時候
不然選我吧
不然妳嫁給我好了
所以妳的意思是
代表被大君趕出去了？
倒也不是趕走，應該是…
他請您回家
那還不是一樣？
（大君）
他在跟我開玩笑嗎？
小姐！等等，小姐
沒關係
既然房東堅持，我只好走了
不是那個
號牌
他想要回去
（學妹）
就這樣嗎？
這是妳想跟他結婚的理由
就只是為了地位嗎？
不然還會是什麼？
不然選我吧
不然妳嫁給我好了
STYLE
::cue()
不管你要說什麼
當著我的面說
幸好我不用親自教妳
不管老師有多優秀
有些事是教不來的
什麼？
大君自家，成熙周小姐求見
您已經可以出院了嗎？
這就是妳想說的嗎？
您為什麼要趕我走？
是因為大妃娘娘嗎？
還是…
因為鄭祐？
閔總理怎麼了？
您沒聽到什麼嗎？
什麼？
沒什麼
那您為什麼要趕我走？
我得知道發生了什麼事
才能決定要不要配合
有人對妳的車動了手腳
所以才會發生意外
是誰？
還在調查中
我們會逮到人的
所以
我要改變計畫
我們…
取消這樁婚事吧
您…說什麼？
取消什麼？
這樁婚事
為什麼？
是大妃娘娘要您這麼做的嗎？
是因為那場車禍嗎？
那是因為殿下堅持
而且您還說有人對我的車動了手腳
所以我也是受害者
沒錯
所以我們必須取消婚約
如果我娶了妳這種
不守規矩、到處樹敵的人
王室一定會垮台
爸，車禍很嚴重
你看這裡
天啊，她甚至逆向行駛
STYLE
::cue()
要我說的話，最好的情況是她喝醉了
最壞的情況是吸毒，現在有一種…
對
她總是渴望得到關注
她跟理安大君交往後，就變成燙手山藥了
-還有…
-山芋
是「燙手山芋」，就像剛出爐的燙手山芋
對，山芋
所以現在…
老婆，這很重要嗎？
山藥，山芋，還不是一樣
有時候，妳實在…
總之，爸，這是非常嚴重的經營者風險
你也看到這幾天股價暴漲
然後又暴跌了吧？
再這樣下去，CASTLE美容會…
所以呢？
你想接管CASTLE美容嗎？
這是對哥哥說話的態度嗎？
什麼事？
有話快說，我很忙
解釋清楚
有什麼好解釋的？
就是你看到的那樣
妳能承擔後果嗎？
我們很快就會發新聞稿
沒有涉及
酒精或毒品
我聽說他們今天
把妳的東西都從他家搬走了
你派人跟蹤我？
妳先解釋清楚！
只是情侶吵架
滿意了嗎？
妳自稱是生意人
卻不知道自己被利用了
大君利用了妳
他一副不在乎地位
彷彿他對王位毫無野心的樣子
現在他擁有一切
就要甩了妳
所以呢？
有什麼問題嗎？
只有大君會利用別人嗎？
你知道CASTLE集團的成熙周
嫁入王室的消息
讓我們的股價暴漲了多少嗎？
喂，老妹，今天全面下跌
發完新聞稿就會馬上回升了，可惡
他們甚至問「CASTLE」這個名稱
是否表示成家住在城堡裡
你沒看到新聞嗎？
妳沒想過這會讓我們招來更多敵人嗎？
我們挨幾下又怎樣？
被打幾下又不會死
就算會，那又怎樣？
反正我們最後都會死
難道你想長生不老嗎？
下次傳簡訊給我就好
如果你那麼想罵我，就打電話來吧
-坐下
-我有約了
成熙周！
是我
幫我打聽一件事
幫我查一下最後幫我修車的人是誰
儘可能查出對方的底細
STYLE
::cue()
我國的大君不能…
不能毀約
嚴格來說並沒有毀約，我們從沒訂過婚
您在開玩笑嗎？
您之前還說要成親和住在一起呢
我們從沒同居過
-我當時在宮裡，而她…
-大君自家
就算您殺了人，我也會力挺您到底
但這樣不對，這…
你為什麼要力挺殺人犯？
您會殺人一定有理由
那您為什麼要分手？
-我沒有「分手」
-真的嗎？拜託
我不是問這個
您為什麼要悔婚？
為了讓她活著
母親，我們要不要買炸雞回宮？
炸雞？
阿煥傳訊息說他想吃炸雞
他每次都叫我做這種事
那就買吧
好
母親
母親，我們要不要買炸雞回宮？
那就買吧
母親
我從來沒有懷疑過
那是我後悔過無數次的瞬間
所以我才會改變想法
那只是一場意外
又不是您的錯，為什麼要悔婚？
是我害的
事故車輛上發現了
蓄意破壞的痕跡
我們需要進一步調查才能確定對方的目標
是主上還是成代表
不過您不用太擔心
STYLE
::cue()
我會盡我所能全力保護
主上、大君自家
還有王室
相對的
我想請大君自家
保護成熙周代表
讓她遠離王室
我誠摯地懇求您，大君
所以
我必須放手
大君自家
因此
我想做一件事
什麼？
我要給她一份
離別贈禮
承政院提議的
內進宴賓客名單
（自朝鮮王朝以來）
（宮廷為內命婦舉辦的盛大活動）
去掉醜聞纏身的人
也不要暴發戶
這兩個人的優點不相上下
把她們的家世資料拿來給我
是，娘娘
您的標準一年比一年高
賓客名單愈是排外
未受邀的人就愈難過
受邀者就會更高興
（內進宴賓客名單）
今年又是那幾個人的聚會
全都是貴族
競爭一年比一年激烈
確實有很多好處
話雖如此
不過既然她們能獲得邀請
就表示她們擁有足夠的金錢和土地
正因如此，她們才願意為王室聲譽而死
這是她們用錢買不到的東西
代表
我費盡千辛萬苦
才拿到這份內進宴的賓客名單
有很多熟面孔吧？
30多歲的女企業家聚會
還是只有20個人吧？
連一場足球賽的人數都不夠
可是代表，您自己也說過
「一個絕對勝過一百個也許」
這裡有20個絕對
而且還有王室當靠山
您曾經說這是最奢華的行銷策略
你到底想講什麼？
下一個主題
既然您跟王室有淵源
我們認為其中一位來賓
可以成為我們奢華系列的新代言人
對，所以我們…
等一下
妳好
你好
（成熙周小姐，誠摯邀請您參加內進宴）
我嗎？
是的，成代表
內進宴是一年一度的重要活動
我當然知道內進宴
但我以為只有兩班貴族婦女才會受邀
什麼？沒有那種標準…
確實沒有
但事實就是如此
六百年來，沒有一次例外
所謂的改變，就是逐漸發生…
所以呢？怎麼會？為什麼？
為什麼突然邀請我？
對，妳最近經歷了一些困難
分手的新聞稿也快發出去了
所以為了證明王室與你們的分手無關…
你們想在大眾面前表演？
STYLE
::cue()
對，是這樣的
兩個部分的服裝規定不同
招待會的習俗是穿唐衣
大妃娘娘會穿白色
所以最好避開那個顏色
不要，謝謝
不要什麼？唐衣嗎？
內進宴
代表
為什麼？
內進宴嗎？妳不想參加嗎？
我真傻，我怎麼忘了提這件事？
參加一次就能獲得更多的王室邀請
甚至是王室贊助妳的海外事業
好，最重要的是
這能證實你們兩個沒有不歡而散
而且妳和王室維持良好關係
我們可以把焦點轉向
「一切都很好」的敘事…
那就太好了
您一直想要被邀請
那是在論及婚嫁之前
不要，謝謝
但是，大君自家親自…
不要…
謝謝…
你
什麼？
所以呢？你就這樣離開了？
不然我能怎麼辦？
她在光天化日之下差點宰了我
聽說你讓成熙周搬出你的私邸了
你在耍什麼花招？
我是在保護她
她與王室的關係
只會為她帶來不幸
既然如此
那就讓她與王室徹底斷絕關係
我正有此意
我不會
和成熙周結婚
但是
我希望您能邀請她參加內進宴
我不想看到她因為分手而受苦
召她進宮
成熙周嗎？
要我去嗎？
我會親自說服她
不要
不要，謝謝
他憑什麼叫我去？
炸雞來了嗎？
什麼？您又叫炸雞了？
妳來開吧
人完全比不上炸雞吧？
只要一打電話，炸雞就會準時出現
永遠吃不膩
總是這麼可靠
-等等…
-怎麼了？
您被甩了，所以很難過嗎？
我正在吃炸雞，妳幹嘛說那種話？
我不吃了啦
不是啊
您幹嘛這麼難過？
整件事都只是假裝而已
就是因為假裝才難過啊
不管對方喜不喜歡
只要其中一方失去興趣
戀情就會結束
但這次不是這樣
這只是合約而已
我爸說得對
我是生意人，早該知道不能信任陌生人
我應該先擬好合約的
STYLE
::cue()
代表，那個邀請函…
不要
代表
-您真的不去嗎？
-不要啦！
她是笨蛋嗎？
您就放棄吧
她根本不想跟您有任何瓜葛
崔賢
我是說，也不能怪她啦
您甩了人家，現在還裝什麼善意？
喂？代表
我去了修車廠
拿到了那個在您車上動手腳
然後逃跑的傢伙的履歷
他們拿他的照片去搜索了
但他似乎沒有前科
他一定至少在那裡買過一次東西
什麼？
那間店前面有一間便利商店
對了
去查那裡的監視器影像
我要他的購物紀錄
不管妳要說什麼
當著我的面說
妳害怕出席內進宴嗎？
我會準備好妳需要的一切
從衣服到禮儀課程都是
為什麼？
你說我不守規矩、到處樹敵
-為什麼還要我去那裡？
-成熙周
那就給我一個有說服力的理由
你冒著生命危險救我就只為了解除婚約
現在還要邀請我參加內進宴？
你人格分裂嗎？
我是在保護妳
我們都還沒結婚
妳就被攻擊了好幾次
一旦分手的消息傳出去
情況只會更糟
那又怎樣？
「上流社會很危險
收到晚宴邀請函就該心滿意足了」
-就這樣？
-別惹禍上身就好
有這麼難嗎？
懦夫
什麼？
-妳在做什…
-你喜歡貓
試著保護牠們吧
我要攻擊牠們
妳在搞什麼鬼？
這才是保護人的方法
主動出擊
你要反擊
妳從以前就學不會委屈
你就只會委屈
所以你才會輸給你能打敗的人
我要的是地位
不是讓你逃避世界的舒適搖籃
不要屈服於他們的意志
STYLE
::cue()
不要退縮
不要妥協
這樣你和我
才能得到我們想要的
她真是個可怕的女人
雖然小倆口吵架是難免的
但這樣不會太過分了嗎？
分手的事，您能安全下莊嗎？
我說過了，是我自己弄傷的
就算是這樣
她怎麼能讓您尊貴的身體受傷？
她太超過了
我說了不是她
她根本沒有放箭
什麼？
她沒有做過分的事
我的眼睛快脫窗了
他一定很勤奮
從來不去對面的便利商店
我也這麼覺得
等等
我覺得這是他
妳們來看看這個
-是他吧？
-對，沒錯
CASTLE支付！
-對，他用了CASTLE支付
-沒錯
做得好
等等
但是CASTLE卡的代表是成泰周常務吧？
所以妳的意思是
妳需要親愛的哥哥幫忙
對
當然啦
我可以幫妳，但是…
他到底是誰？
他想殺我
這傢伙…
妳當我是笨蛋嗎？
妳是說真的嗎？
所以讓我看看你的本事吧
我想討回公道
這傢伙…
他到底是誰？
不然選我吧
不然妳嫁給我好了
我為什麼要跟你結婚？
為什麼不行？
妳對大君和我都沒感情啊
你有五年的任期
不論我做錯事還是跟他離婚都無所謂
他永遠都會是王族
但鄭祐哥不一樣
你應該連任
所以你要努力
STYLE
::cue()
您很在意嗎？
我聽崔秘書說了
聽說私邸發生了爭執
崔賢…
他的話還真多
可以的話，就讓她贏吧
她已經受到輿論的嚴格審查了
（大君）
喂？
邀請函已經寄出去了
所以妳不能拒絕
這是為了妳好
我知道
對不起
我無意傷害你
還有那隻貓
我知道
我也很抱歉
沒能遵守承諾
你知道就好
（CASTLE美容）
我聽說妳會參加
對，他堅持這是為我好
有件事妳必須知道
-等一下
-好
-請繼續
其他受邀的賓客都有正式的階級
在宮廷裡，階級決定一個人的地位
-地位？
-對
妳參加過幾次王室活動，一定注意到了
與位階較高的人在一起時
一定要走在他們後面，這是慣例
我會記住的
謝謝
還有這個
上半場是大妃娘娘和賓客的小型聚會
下半場是舞會
他們稱之為「宴後派對」
但賓客的伴侶、內閣成員、王室成員
全都會出席，規模比前半場更盛大
我在國外留學時看過一篇報導
他們會穿著禮服跳舞…
沒錯
那代表的階級是什麼？
她的階級…
成代表非常優秀
但她沒有正式的階級
-什麼？
-那個…
她沒有公職
也不是貴族
所以成代表會坐在最後面
永遠排在最後面
STYLE
::cue()
如果我結婚了，應該就會在最前面吧？
「出席者將獲頒王室榮譽勳章
並且從受邀那一年開始
王室主持外交活動期間
享有陪同的特權」
幸好我不用親自教妳
她才不會給我那種特權
（大君）
喂？
現在嗎？
為什麼忽然找我？
為什麼不行？
這是最後一次了
你哪來的膽子穿那件帖裏？
只是為了好看嗎？
我來這裡是為了妳…
妳在做什麼？
別管我，我只是在練習
-練習什麼？
-按照階級走路
現在不練習的話
那天一定會走得比較前面
因為我總是引領潮流，走在前面
-請說句話
-請看這裡！
-看這裡！
-擺個姿勢！
我相信一切都準備好了吧？
是的，大妃娘娘
再見
等等
「走在前面」
妳都是怎麼做的？
我從沒學過
我總是跟在後面
你只要走在我旁邊就好
我會教你的
一年中陽氣最旺的端午已過
內進宴終於開始了
這是20位年輕女性
以內命婦之首大妃娘娘為中心的聚會
今年的賓客名單包括備受矚目的
CASTLE美容代表成熙周
-老婆
-嚇我一跳
老婆
我找到對她車子動手腳的傢伙了
真的嗎？
對，可是…
可是什麼？
他死了
-什麼？
-他死了
昨天
STYLE
::cue()
（正四品、從四品）
（從五品）
（從六品）
（成熙周，平民）
就算她在國外的成就一直被吹捧
她從來沒被邀請過
看來身為大君的女人
能超越地位的藩籬
若她真的嫁給大君，就會成為王族
所以他們一定得做表面功夫
即使如此
她不是鬧過醜聞嗎？
如果她是去年的賓客
他們至少可以拿她的成就當藉口
現在的王室根本是個笑話
-大妃娘娘
（成熙周，平民）
妳在說不在場的人壞話嗎？
什麼？
我應該晚點來的
畢竟妳把王室
扯進妳的八卦裡
成熙周，看這裡
-成代表，這裡
-請看這裡
大妃娘娘
我是成家的熙周
-成代表
-成代表！
公開感情後回到宮廷的感覺如何？
王室對車禍的事有何看法？
妳為什麼比大妃娘娘晚到？
-請說句話！
-拜託！
-我們等待妳的回應
-請說句話吧
很可惜，我還不熟悉宮裡的路
我一時迷失了方向
請原諒我
大妃娘娘
我聽說是承政院在指導妳
妳沒穿唐衣是有什麼特殊的原因嗎？
我以為那不是必要的習俗
您不喜歡嗎？
怎麼會不喜歡呢？
-妳可以回答一下嗎？
-成代表，這裡
娘娘為兒童節準備的點心
讓小兒科病房的病患們非常開心
只要是我能做的，我都很樂意
儘管告訴我
聽說大妃娘娘很喜歡我的表演
若娘娘能出席下一場，小臣不勝榮幸…
雖然夏天是件好事
但你們不覺得宮裡的庭園更美嗎？
什麼？
是的，娘娘
我們再走一走吧
花朵盛開時，賞花是人的責任
-是，娘娘
請教教我吧
我現在就在妳身邊
STYLE
::cue()
不要屈服於他們的意志
不要退縮
也不要妥協
我會奮力一搏
就像妳一樣
《21世紀大君夫人》
從你們只是點頭之交到現在
妳覺得最大的改變是什麼？
過度保護？
這樣說太天真了吧？
做生意的人不該這麼輕易相信別人
我的私邸裡有間諜
成熙周
妳不覺得他個性很急嗎？
大君
妳願意跟我成親嗎？
你以為我會善罷甘休嗎？
去稟報吧
大妃娘娘都開口了，我怎能拒絕？
妳的眼裡只能有我
彷彿我們無可救藥地相愛
（後記）
等等
妳…
妳在表演賽時
表現得很好
您是想居功嗎？
「居功」？
妳聽不懂讚美嗎？
看來是不懂
可惡，嚇死我了
你一直在那裡嗎？
-對
-你什麼時候來的？
在您開始閒晃之前
你跟成熙周很熟嗎？
很熟，而且我們住在同一棟宿舍
她是怎樣的人？
她很漂亮
對，她很漂亮
字幕翻譯：雪梨
《21世紀大君夫人》